大家好！我是 Injun，很高兴认识你。
今天我身处一个美丽的岛屿——'남이섬' [nam-i-seom]（南怡岛）。
天气真好，树木真多，对吗？
“爱好”——'취미' [chwi-mi]（爱好）——是你在空闲时间做的一件有趣的事情，
比如运动、阅读或绘画。
当你遇到朋友时，可以问：'취미가 뭐예요' [chwi-mi-ga-mwo-ye-yo]?
（你的爱好是什么？）。
一个很常见的问题——跟我一起说！
这样回答：'제 취미는 자전거 타기예요'（我的爱好是骑自行车），
'제 취미는 독서예요' [je-chwi-mi-neun-dok-seo-ye-yo]（我的爱好是阅读）。
用你自己的爱好试试吧！
你也可以说：'저는 사진 찍는 것을 좋아해요'（我喜欢拍照）。
在动词后面加上 '-는 것을 좋아해요' [--neun-geot-eul-jot-a-hae-yo] —— '걷는 것을 좋아해요' [geot-neun-geot-eul-jot-a-hae-yo]（我喜欢散步）。
但爱好有一点很重要：'얼마나 자주' [eol-ma-na-ja-ju]（多长时间一次）？
每天？有时？今天我们就来学习这个。
'매일' [mae-il]（每天）就是每天，
一天都不落下。
'저는 매일 조깅해요' [jeo-neun-mae-il-jo-ging-hae-yo]（我每天慢跑）。
'보통' [bo-tong]（通常）就是通常。
'저는 보통 아침에 산책해요'（我通常早上散步）——不是总是，
但大多数时候。
'자주' [ja-ju]（经常）就是经常。
'저는 자주 사진을 찍어요'（我经常拍照）——南怡岛太美了，我拍了很多照片。
'가끔' [ga-kkeum]（有时）就是有时。
'저는 가끔 낚시를 해요'（我有时钓鱼）——只是偶尔。
'거의 안 해요' [geo-ui-an-hae-yo]（几乎不）就是几乎不。
'저는 게임을 거의 안 해요'（我几乎不玩游戏）——也许一个月一次？
'전혀 안 해요' [jeon-hyeo-an-hae-yo]（从不）就是从不——零！
'저는 커피를 전혀 안 마셔요'（我从不喝咖啡）。
把频率词放在动词前面：'매일 산책해요' [mae-il-san-chaek-hae-yo]（我每天散步），
'자주 사진을 찍어요' [ja-ju-sa-jin-eul-jjik-eo-yo]（我经常拍照）。
'저는 자주 걸어요' [jeo-neun-ja-ju-geol-eo-yo]（我经常散步）。
当你想到'남이섬' [nam-i-seom]（南怡岛），
你就会想到'자전거' [ja-jeon-geo]（自行车）！
在凉爽的微风中骑行——我最喜欢的爱好。
多长时间一次？一周三次。
'저는 일주일에 세 번 자전거를 타요'（我一周骑三次自行车）——相当频繁！
看看这条水杉路！
我喜欢在这里'산책' [san-chaek]（散步）。
'저는 매일 산책해요' [jeo-neun-mae-il-san-chaek-hae-yo]（我每天散步）。
早上我在河边'조깅' [jo-ging]（慢跑）。
'저는 매일 아침에 조깅해요'（我每天早上慢跑）。
太提神了！
在这些漂亮的小路上，我喜欢'사진' [sa-jin]（拍照）。
'저는 사진 찍는 것을 좋아해요'（我喜欢拍照），
所以我'자주' [ja-ju]（经常）拍照。
天气好的时候，我喜欢在草坪上'피크닉' [pi-keu-nik]（野餐）——我甚至会带'김밥' [gim-bap]（紫菜包饭）。
我周末'자주' [ja-ju]（经常）这样做。
在宽阔的草坪上，我放'연' [yeon]（风筝）。
这是'가끔' [ga-kkeum]（有时）的爱好——有风的时候非常棒。
我还和朋友一起玩'프리스비' [peu-ri-seu-bi]（飞盘）——扔出去再接住，
太好玩了。也是'가끔' [ga-kkeum]（有时）。
我也喜欢'배드민턴' [bae-deu-min-teon]（羽毛球）——来回击打羽毛球。
大约'일주일에 한 번' [il-ju-il-e-han-beon]（一周一次）。
在河边我'낚시' [nak-si]（钓鱼）——它的魅力在于安静地等待。
'가끔' [ga-kkeum]（有时），当我想放松的时候。
我还'강아지 산책' [gang-a-ji-san-chaek]（遛狗）。
狗需要每天遛，所以'하루에 두 번' [ha-ru-e-du-beon]（一天两次）。
这个很特别——'짚와이어' [jip-wa-i-eo]（高空滑索）！
就像在飞。
它很吓人，所以'일 년에 한 번'（一年一次）。
有时我'캠핑' [kaem-ping]（露营）——搭帐篷，
过夜。大约'한 달에 한 번'（一个月一次）。
我在河边的长凳上读书——安静又美好。
'저는 매일 저녁에 책을 읽어요'（我每天晚上读书）。
这是一个艺术岛，
所以我'그림 그리기' [geu-rim-geu-ri-gi]（画画）——写生风景。
大约'한 달에 두 번'（一个月两次）。
我最近的新爱好是'스케이트보드' [seu-ke-i-teu-bo-deu]（滑板）！
还很笨拙，但最近'자주' [ja-ju]（经常）玩。
我在家弹'피아노' [pi-a-no]（钢琴）——我最喜欢的歌曲能提升我的情绪。
我'매일' [mae-il]（每天）练习一点。
我有时在家'요리' [yo-ri]（做饭）。
'저는 가끔 요리해요' [jeo-neun-ga-kkeum-yo-ri-hae-yo]（我有时做饭）。
我每个周末在家'영화 보기' [yeong-hwa-bo-gi]（看电影）——沙发和爆米花。
'주말마다' [ju-mal-ma-da]（每个周末）。
我还喜欢'게임' [ge-im]（游戏）——'매일' [mae-il]（每天）玩一点，
因为很有趣。哈哈。
我的爱好真多，对吧？
但我有一件事'매일' [mae-il]（每天）都做，从不间断。
那是什么？猜猜看！
是每天学习'한국어' [han-guk-eo]（韩语）！
就像你现在正在看的一样。
那才是我真正的日常爱好。
你的'취미' [chwi-mi]（爱好）是什么？
你'얼마나 자주' [eol-ma-na-ja-ju]（多长时间一次）做呢？
请在评论区告诉我——我真的很想知道！
享受你的爱好吧！
别忘了'매일' [mae-il]（每天）学习'한국어' [han-guk-eo]（韩语）。
下次再见——안녕히 계세요！（再见！）